variables: son objetos utilizados para guadar cualquier tipo de informacion, ya sea un
string, un numero, una funcion etc.. 

String: son las palabras que no estan definidas dentro del programa y 
principalmente estan delimitadas por comillas.

Funciones: es la agrupacion de codigos o variables que se pueden utilizar muchas veces.

declaraciones: es la condicion que se coloca a una funcion para que dependiendo de
la respuesta genere el codigo necesario.

Valores booleanos: se utilizan cuando solo hay dos respuestas; si o no, activar o desactivar,
verdadero o falso.