For: Es una funcion con la cual podemos mostrar cierta cantidad de datos con un solo codigo,
colocando una variable con la cual inicia, segundo, el limite hasta donde queremos que llegue
y por ultimo como queremos que vaya incrementando la variable.

&&: se utiliza para generar dos opciones que se deben cumplir en una condicion para que sea 
verdadera o falsa. Funciona como un "Y" o un "AND".

||: son dos opciones en las cuales solo se debe cumplir una de ellas para que genere una 
condicion veradera o falsa.Funciona como un "o" o un "or".

!: funciona como un opuesto a la respuesta generada por un codigo. funciona como un "NO" 
o un "NOT" 